Pass me the ball, hurry up!
ហុចបាល់ឱ្យខ្ញុំ ប្រញាប់ឡើង!
Quick, pass the ball, hurry!
លឿន ហុចបាល់ ប្រញាប់!
Pass me the ball!
ហុចបាល់ឱ្យខ្ញុំ!
Here!
នៅទីនេះ!
Hollow layup scores.
ពិន្ទុប្លង់ប្រហោង
Sorry.
សុំទោស
I'm so sorry. Which department are you from?
ខ្ញុំ​សូមទោស  តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ
Sorry.
សុំទោស
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
Some people say
អ្នកខ្លះថាស្នេហាប្រៀបដូចជាផ្លែប៉មព្យួរលើដើមឈើ
always unsteady.
តែងតែមិនស្ថិតស្ថេរ
So if gravity brings
ដូច្នេះប្រសិនបើទំនាញនាំមក
Newton and the apple together,
ញូតុន និងផ្លែប៉ោមរួមគ្នា
we should study it carefully,
យើងត្រូវសិក្សាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
or just take a bite and eat it.
ឬគ្រាន់តែខាំហើយញ៉ាំវា
Are you immune enough?
តើអ្នកមានភាពស៊ាំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Pretend to be fearless.
ធ្វើពុតជាមិនភ័យខ្លាច
Going forward, go, go, go.
ទៅមុខ ទៅ ទៅ ទៅ
Unfortunately, you're hit by a dart.
ជាអកុសល អ្នកត្រូវបានវាយដោយព្រួញ
You still need to find a way to get the antidote.
អ្នកនៅតែត្រូវរកវិធីដើម្បីទទួលបានថ្នាំបន្សាប
If you want the antidote,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានថ្នាំបន្សាប
better to rely on yourself and charge forward.
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នកនិងគិតទៅមុខ
If you're lucky enough to be hit by the dart,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដែលត្រូវបានវាយដោយព្រួញ
treat it as an experience to strengthen your immunity.
ចូរចាត់ទុកវាជាបទពិសោធន៍មួយដើម្បីពង្រឹងភាពស៊ាំរបស់អ្នក
[Newton and the Apple]
[Newton និង Apple]
♫ When I think of you ♫
♫ ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ I think about the first time we met ♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប ♫
♫ Suddenly my heart flipped ♫
♫ រំពេច​នោះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ ♫
♫ And I fall into the life of a drama play ♫
♫ ហើយខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតនៃការលេងល្ខោន ♫
♫ You're Newton, and I'm the apple ♫
♫ អ្នកគឺជាញូតុន ហើយខ្ញុំជាផ្លែប៉ោម ♫
♫ Falling from the tree ♫
♫ ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ ♫
♫ Oh, take a bite ♫
♫ អូ ខាំ ♫
♫ Just like fish needs water ♫
♫ ដូចត្រីត្រូវការទឹក ♫
♫ You're Summer, and I'm the breeze ♫
♫ អ្នកគឺជារដូវក្តៅ ហើយខ្ញុំជាខ្យល់ ♫
♫ Blowing from the sea ♫
♫ ខ្យល់បក់ពីសមុទ្រ ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍បាត់បង់ ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
Watch this.
មើល​នេះ
Come on, split into two teams.
មកទៀតហើយ ចែកជាពីរក្រុម
Three on three.
បីលើបី
Hi, Junior.
សួស្តី Junior
I heard you were good at basketball in high school.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពូកែបាល់បោះនៅវិទ្យាល័យ
Why don't you join the basketball team?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមក្រុមបាល់បោះ?
Not interested.
មិន​ចាប់អារម្មណ៍
Jiang, I heard you transferred from the medical school,
Jiang, ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកផ្ទេរពីសាលាពេទ្យ,
making the dean very regretful.
ធ្វើឱ្យព្រឹទ្ធបុរសមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
Your dad even called to check,
ឪពុក​របស់​អ្នក​ថែម​ទាំង​ហៅ​ទៅ​ពិនិត្យ
thinking you might have been wronged.
ដោយ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​ខុស
Since you're in law school now,
ដោយ​សារ​អ្នក​រៀន​នៅ​សាលា​ច្បាប់​ឥឡូវ​នេះ
we should invite your parents to dinner.
យើង​គួរ​អញ្ជើញ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
No need. You're not familiar.
មិន​ត្រូវ​ការ  អ្នកមិនសូវស្គាល់ទេ
You can study here with ease.
អ្នកអាចសិក្សានៅទីនេះដោយភាពងាយស្រួល
All staff in the law school will do our best
បុគ្គលិកទាំងអស់នៅក្នុងសាលាច្បាប់នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត
Come on, tell me if you have any needs.
មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​តម្រូវ​ការ​ណា​មួយ​
I want to apply for a dorm room.
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យសុំបន្ទប់ស្នាក់នៅ
No problem. I'll arrange it right away.
គ្មាន​បញ្ហា  ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
Who's this? Not bad.
តើ​នេះ​ជា​នរណា?  មិនអាក្រក់​ទេ
Pretty good.
ល្អ​គួរសម
He's not bad.
គាត់មិនអាក្រក់ទេ
Senior said fate can only be encountered but not sought.
ព្រឹទ្ធាចារ្យបាននិយាយថា វាសនាអាចជួបបាន តែមិនអាចស្វែងរកបានទេ
When the time comes, it will come,
ពេល​វេលា​មក​ដល់ វា​នឹង​មក​ដល់
and you can't avoid it.
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ជៀស​វា​បាន​ឡើយ
Brother, come back for a visit.
បងប្រុសត្រលប់មកលេង
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Senior said he's officially handing over the temple to me.
លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី​បាន​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​ប្រគល់​ប្រាសាទ​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវ​ការ
I'm having a small party to celebrate.
ខ្ញុំមានពិធីជប់លៀងតូចមួយដើម្បីអបអរសាទរ
I might not have time.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលទេ
That's a pity.
នោះគឺជាការអាណិតមួយ
Senior said he wanted to strengthen your seal
ជាន់ខ្ពស់បាននិយាយថាគាត់ចង់ពង្រឹងត្រារបស់អ្នកមុនពេលចេញដំណើររបស់គាត់
Sister, I'll book a train ticket right away.
បងស្រី ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្ររថភ្លើងភ្លាមៗ
You must ask Senior to wait for me.
អ្នកត្រូវតែសុំឱ្យ Senior រង់ចាំខ្ញុំ
You're so heartless.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង​
You still know I'm your sister.
អ្នកនៅតែដឹងថាខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក
But Senior helped me with everything when I was growing up.
ប៉ុន្តែ Senior បានជួយខ្ញុំគ្រប់បែបយ៉ាងនៅពេលខ្ញុំធំឡើង
And you hit me and took my stuff.
ហើយអ្នកវាយខ្ញុំហើយយករបស់របស់ខ្ញុំ
In life, we will always face certain things
ក្នុង​ជីវិត​យើង​តែង​តែ​ជួប​រឿង​ខ្លះ​ដែល​យើង​មិន​ចង់​បាន
that we don't want but must defend.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​តែ​ការពារ
For example…
ឧទាហរណ៍…
Damn it!
អាហ្នឹង!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you in my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
What are you doing here…
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ…
Starting today,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ
half of this room is mine.
ពាក់កណ្តាលនៃបន្ទប់នេះគឺជារបស់ខ្ញុំ
Are you sure you want to stay in this room?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ?
This place is haunted.
កន្លែងនេះត្រូវបានខ្មោចលង
It's you…
គឺអ្នក…
Jiang Chi.
ជាំងជី
You are the ghost.
អ្នកគឺជាខ្មោច
Why are you so rude?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយម្ល៉េះ?
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Why are you messing with my stuff?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ជាមួយរបស់របស់ខ្ញុំ?
Starting today, this is my room too.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
Are you sure you want to live here?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់រស់នៅទីនេះទេ?
This place is really haunted.
កន្លែងនេះពិតជាខ្មោចលង
Look at this bed and that bed.
មើលគ្រែនេះ និងគ្រែនោះ
No one lives here because of the haunting.
គ្មាន​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​ខ្មោច​លង
The dorm supervisor said they're occupying the beds while living off-campus,
អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​កំពុង​ដេក​នៅ​ក្រៅ​បរិវេណ​សាលា
a bad example.
ឧទាហរណ៍អាក្រក់
Is there anything else I should know that I don't?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគួរដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
The dorm supervisor wouldn't dare tell you this place is really haunted.
អ្នកមើលការខុសត្រូវលើបន្ទប់ស្នាក់នៅមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកថាកន្លែងនេះពិតជាខ្មោចលងមែន
Then why do you still dare to live here?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ហ៊ាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ?
I come from a temple, protected by gods.
ខ្ញុំ​មក​ពី​ប្រាសាទ​ដែល​ការពារ​ដោយ​ព្រះ
Check it out.
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
Come, let me tell you.
មក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​
There was a student here.
មានសិស្សម្នាក់នៅទីនេះ
He used to be bullied all the time,
គាត់​ធ្លាប់​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​គ្រប់​ពេល
and he could only hide in the dorm and cry by himself.
ហើយ​គាត់​បាន​ត្រឹម​តែ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ ហើយ​យំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
One day, he cried himself to sleep.
ថ្ងៃមួយគាត់យំខ្លួនឯងដេក
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
he was electrocuted and no one knew.
គាត់​ត្រូវ​ចរន្ត​អគ្គិសនី​ឆក់ ហើយ​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ទេ
He wasn't discovered until several days later.
គាត់មិនត្រូវបានរកឃើញទេ រហូតដល់ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
The resentment here is really heavy.
ការអាក់អន់ចិត្តនៅទីនេះពិតជាធ្ងន់ណាស់
Are you sure you want to live here?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់រស់នៅទីនេះទេ?
Hallucinations or environments
ភាពច្របូកច្របល់
can cause mental confusion and misperception.
ឬបរិយាកាសអាចបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ និងការយល់ខុស
Thinking you've seen a ghost is just because you're timid.
ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្មោច​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ខ្លាច
Why were you so fierce today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចយ៉ាងនេះ?
I'm annoyed.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន
Someone moved into my dorm room.
មាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ
He wears and uses high-end stuff,
គាត់ពាក់ហើយប្រើរបស់ល្អ
so why does he have to live with me
ដូច្នេះ
in a dorm without any private space?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវរស់នៅជាមួយខ្ញុំក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅដោយគ្មានកន្លែងឯកជន?
Why pretend to be poor?
ហេតុអ្វីធ្វើជាអ្នកក្រ?
What's there to be annoyed about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវរំខាន?
It's not like a ghost moved in.
វាមិនដូចខ្មោចចូលទេ
You guys don't understand.
អ្នក​មិន​យល់
When I was young, my biggest hope
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
was to have a room all to myself.
ក្តីសង្ឃឹមធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺចង់មានបន្ទប់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
Please, how long have you monopolized the three-person room?
សូម​អ្នក​បាន​ផ្តាច់​មុខ​បន្ទប់​បី​នាក់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
I even thought you might have asked your sister to drive people away with magic.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា អ្នកប្រហែលជាបានសុំឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នក បណ្តេញមនុស្សចេញពីវេទមន្ត
Good idea.
គំនិត​ល្អ
I can ask my sister to cast a spell
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ដេញ​អក្ខរាវិរុទ្ធ
and drive away this rude person.
និង​បណ្ដេញ​មនុស្ស​ឈ្លើយ​ម្នាក់​នេះ​ចេញ
Jiang Chi?
ជាំង ជី?
Gu Buxia, where are you going?
Gu Buxia តើអ្នកទៅណា?
Practice isn't over yet.
ការអនុវត្តមិនទាន់ចប់ទេ
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is he going crazy?
តើគាត់នឹងឆ្កួតទេ?
Yeah, he's been like that lately.
មែនហើយ ថ្មីៗនេះ គាត់គឺបែបនេះ
Know yourself and know your enemy, and you will win every battle.
ស្គាល់ខ្លួនឯង និងស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នក នោះអ្នកនឹងឈ្នះរាល់សមរភូមិ
He says he has no money,
គាត់​ថា​គាត់​អត់​មាន​លុយ​ទេ
yet he gives such an expensive helmet to a girl.
តែ​គាត់​ឲ្យ​មួក​ថ្លៃ​បែប​នេះ​ដល់​ស្រី
This guy actually uses a second-hand one.
បុរសម្នាក់នេះពិតជាប្រើរបស់ជជុះមែន
[Your order is about to be delivered]
[ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកជិតត្រូវបានដឹកជញ្ជូនហើយ]
Why is it you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
385.
៣៨៥.
Your takeaway order takes cash.
ការបញ្ជាទិញយករបស់អ្នកយកប្រាក់
It's 385.
វាគឺ 385
Are you really short on money?
តើអ្នកពិតជាខ្វះលុយមែនទេ?
Why did you change to such an ugly helmet?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្តូរ​មួក​ដ៏​អាក្រក់​បែបនេះ?
Do you want to drink bubble tea?
តើអ្នកចង់ផឹកតែពពុះទេ?
Eating too much trans-fat will make you dumb.
ការ​ទទួល​ទាន​ខ្លាញ់​ឆ្លង​ច្រើន​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្ងង់
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The literal meaning.
ន័យត្រង់
This is how you repay my kindness?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​តប​ស្នង​គុណ​របស់​ខ្ញុំ?
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Isn't your roommate called Jiang Chi?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ហៅ​ថា Jiang Chi?
People always say it takes a hundred years to travel on the same boat…
មនុស្សតែងតែនិយាយថា វាត្រូវចំណាយពេលមួយរយឆ្នាំដើម្បីធ្វើដំណើរលើទូកតែមួយ…
- And a thousand years to… - Share the same pillow.
- ហើយមួយពាន់ឆ្នាំដើម្បី... - ចែករំលែកខ្នើយដូចគ្នា
Right.
ត្រូវហើយ
I'll think of a way to make him move out soon.
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​រក​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចាក​ចេញ​ឆាប់ៗ
The captain means that you and your roommate are destined to be living together,
ប្រធានក្រុមមានន័យថាអ្នក និងមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកមានវាសនារស់នៅជាមួយគ្នា
so you should get along well with him.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែចុះសម្រុងជាមួយគាត់
Right.
ត្រូវហើយ
What are you guys trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Get him on the basketball team.
នាំគាត់ទៅក្រុមបាល់បោះ
Huh?
ហ៎?
You want me to bring that annoying jerk into the team?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំយករឿងកំប្លែងដ៏គួរឱ្យរំខាននោះចូលក្នុងក្រុមទេ?
Our senior has a wish before graduation,
សិស្សច្បងរបស់យើងមានបំណងប្រាថ្នាមួយមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា
which is to win a few games in the college cup this year.
នោះគឺការឈ្នះការប្រកួតមួយចំនួនក្នុងពានរង្វាន់មហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំនេះ
We can't go home empty-handed like last year.
យើងមិនអាចទៅផ្ទះដោយដៃទទេដូចឆ្នាំមុនទេ
It's so embarrassing.
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់
No problem, just leave it to me.
គ្មានបញ្ហាទេ គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ
Our team isn't just relying on you.
ក្រុមរបស់យើងមិនគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើអ្នកទេ
It would be great to find someone who can keep up with you.
វាជាការល្អណាស់ក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអាចតាមទាន់អ្នក
The captain means
ប្រធានក្រុមមានន័យថា
Jiang Chi was a scoring guard in his high school basketball team,
Jiang Chi គឺជាអ្នកការពារស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីនៅក្នុងក្រុមបាល់បោះនៅវិទ្យាល័យរបស់គាត់
and everyone called him a sharpshooter.
ហើយគ្រប់គ្នាបានហៅគាត់ថាជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើង
No way. If he's in, I'm out.
គ្មានផ្លូវទេ  បើគាត់ចូល ខ្ញុំចេញហើយ
I don't want to see him everywhere,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​គាត់​គ្រប់​ទី​កន្លែង​សូម្បី​តែ​ពេល​លេង​បាល់បោះ​
This isn't the show "Wishing to See You".
នេះមិនមែនជាកម្មវិធី "Wishing to See You" ទេ
Buxia.
Buxia
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់
♫ Go, going left, going right, and where to ♫
♫ ទៅ ទៅឆ្វេង ទៅស្តាំ ហើយទៅណា ♫
♫ This is the junction most familiar to me every day ♫
♫ នេះជាប្រសព្វដែលខ្ញុំស្គាល់ជាងគេរៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ The rhythm was disrupted by you ♫
♫ ចង្វាក់ត្រូវបានរំខានដោយអ្នក ♫
♫ The sky is sometimes clear, sometimes cloudy, and sometimes rainy ♫
♫ មេឃស្រឡះ ជួនកាលមានពពក និងពេលខ្លះភ្លៀង ♫
♫ The wind and the sea come and go, and I lost myself ♫
♫ ខ្យល់ និង សមុទ្រ មក ហើយ បាត់ ខ្លួន ♫
♫ I want to block my thoughts ♫
♫ ខ្ញុំចង់បិទគំនិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ My vision has run wild and my hearing is wrong ♫
♫ ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការហើយការស្តាប់របស់ខ្ញុំខុស ♫
♫ And I even laugh unconsciously ♫
♫ ហើយខ្ញុំថែមទាំងសើចដោយមិនដឹងខ្លួន ♫
♫ I block all messages from the world, and you're the only frequency I receive ♫
♫ ខ្ញុំរារាំងសារទាំងអស់ពីពិភពលោក ហើយអ្នកគឺជាប្រេកង់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំទទួលបាន ♫
♫ How to unlock the clues? Where is the exit? ♫
♫ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះសោតម្រុយ?  តើច្រកចេញនៅឯណា?  ♫
♫ Whatever I do, you appear in my dreams ♫
♫ ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ អ្នកលេចឡើងក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ This is love, and I ♫
♫ នេះ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ហើយ​ខ្ញុំ ♫
♫ Fell in love. You're the one I want to hold hands and walk with, the one I desire ♫
♫ ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់កាន់ដៃ និងដើរជាមួយ ♫
♫ I want you in every breath and in every touching moment ♫
♫ ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គ្រប់​ដង្ហើម​និង​នៅ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ប៉ះ ♫​
♫ Let's hold hands and walk in strides ♫
♫ តោះកាន់ដៃគ្នាដើរទៅមុខ ♫
♫ My chest is broad for you ♫
♫ទ្រូងបងធំទូលាយសម្រាប់អ្នក ♫
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
No, I got it first.
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវាជាមុនសិន
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
Why did you fight with me for it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
Junior.
សិស្ស​ប្អូន
One of you studies anthropology, the other law.
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​សិក្សា​ផ្នែក​នរវិទ្យា ម្នាក់​ទៀត​សិក្សា​ច្បាប់
Fate brought you together in the same dorm.
វាសនាបាននាំអ្នកមកជាមួយគ្នាក្នុងបន្ទប់តែមួយ
Do you have to fight like this?
តើ​ត្រូវ​វាយ​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
Senior.
ជាន់ខ្ពស់
He's the one picking fights, not me.
គាត់​គឺ​ជា​អ្នក​រើស​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
You're not elementary school students.
អ្នកមិនមែនជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សាទេ
Can you act more maturely?
តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពកាន់តែចាស់ទុំបានទេ?
One person's immaturity makes it hard for the mature one.
ភាព​មិន​ពេញ​វ័យ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​សម្រាប់​មនុស្ស​ពេញវ័យ
All talk, no action.
និយាយទាំងអស់គ្មានសកម្មភាព
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's have a manly contest.
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​បុរស​
Arm wrestling.
ចំបាប់ដៃ
The loser can't argue with the winner for a month.
អ្នកចាញ់មិនអាចប្រកែកជាមួយអ្នកឈ្នះបានមួយខែ
The loser is a puppy.
អ្នកចាញ់គឺជាកូនឆ្កែ
Get ready to be a dog.
ត្រៀមខ្លួនធ្វើជាឆ្កែ
The last time I did this was in middle school.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើនេះគឺនៅសាលាមធ្យមសិក្សា
Ready.
រួចរាល់
Go!
ទៅ!
Go, Buxia, go!
ទៅ, Buxia, ទៅ!
Gu Buxia, go!
Gu Buxia ទៅ!
Go!
ទៅ!
Jiang Chi, go!
Jiang Chi ទៅ!
Gu Buxia, go! Buxia, go!
Gu Buxia ទៅ!  Buxia ទៅ!
Buxia, go!
Buxia ទៅ!
Go, Buxia, go!
ទៅ, Buxia, ទៅ!
Gu Buxia, go!
Gu Buxia ទៅ!
Jiang Chi, go! Jiang Chi.
Jiang Chi ទៅ!  ជាំងជី
♫ You and I don't match. Get out of my way ♫
♫ អ្នកនិងខ្ញុំមិនត្រូវគ្នា  ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ ♫
♫ Just let me be silly for a moment ♫
♫ ទុកអោយខ្ញុំឆ្កួតមួយភ្លែត ♫
♫ Let me sleep peacefully at night ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំគេងដោយសន្តិភាព ♫
♫ Say hi halfway in the dream ♫
♫ និយាយសួស្តីពាក់កណ្តាលក្នុងសុបិន♫
♫ Oh, Mr. Alexander, we won't say bye loudly ♫
♫ អូ លោក អាឡិចសាន់ឌឺ យើងនឹងមិននិយាយថាលាខ្លាំងទេ ♫
♫ Just let me be silly for a moment ♫
♫ ទុកអោយខ្ញុំឆ្កួតមួយភ្លែត ♫
♫ You behave and go play on the side ♫
♫ អ្នកមានឥរិយាបថ ហើយទៅលេងនៅម្ខាង ♫
♫ Make me too happy to talk ♫
♫ ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេកក្នុងការនិយាយ ♫
♫ Oh, Mr. Alexander, don't come back after we break up ♫
♫ អូ លោក អាឡិច សូមកុំវិលវិញទេ បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា ♫
♫ Mr. Alexander, Alexander ♫
♫ លោក Alexander, Alexander ♫
♫ Get out of my way ♫
♫ ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ ♫
♫ Don't leave me stranded in a sea of people ♫
♫ កុំទុកខ្ញុំចោលក្នុងសមុទ្រមនុស្ស ♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ យំរកជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​រក ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a burning fire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ You hear that, don't you? ♫
♫ អ្នក​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?  ♫
♫ I finally get it now♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ♫
♫ What I never said to you ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយទៅកាន់អ្នក ♫
♫ Answer me if you can hear me ♫
♫ ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ Okay? ♫
♫ មិនអីទេ?  ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
The loser is a puppy.
អ្នកចាញ់គឺជាកូនឆ្កែ
If you're going to live with me,
បើអ្នកទៅរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
- You must eat this. - I don't want to.
- អ្នកត្រូវញ៉ាំនេះ - ខ្ញុំ​មិន​ចង់
My potato chips.
ដំឡូងបារាំងរបស់ខ្ញុំ
Gu Buxia, get off of me.
Gu Buxia, ចេញពីខ្ញុំ
Shouldn't dorm mates take good care of each other?
មិត្តរួមបន្ទប់មិនគួរមើលថែគ្នាល្អទេ?
I think I just had a nightmare.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែមានសុបិន្តអាក្រក់
You were yelling and making a ruckus outside early in the morning.
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្រែក​ហ៊ោ​យំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទាំង​ព្រលឹម
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?